Fuente la wikipedia

Miña terra galega» («Mi tierra gallega») es una canción del grupo gallego Siniestro Total,
grabada y
publicada en 1984. Es una versión de la canción «Sweet Home Alabama» del grupo e
stadounidense Lynyrd S
kynyrd, uno de los favoritos de los integrantes de Siniestro Total. La letra
fue compuesta por Julián Hernández,
entonces batería del grupo. Como el resto de temas de Menos mal que nos queda
Portugal, la canción se grabó en los
estudios Trak de Madrid, con Paco Trinidad como productor,
en septiembre de 1984.
